- Exibir estações
    Para o usuário, será possível ver nome, descrição e disponibilidade da estação.
    Já para o administrador, além dos atributos que o usuário tem permissão, terá acesso à necessidade de manutenção e tombo (código identificador) da estação.

- Realizar solicitação de reserva
    O usuário deverá ser capaz de solicitar uma reserva, podendo ela ser de uma ou várias estações.

- Aceitar/recusar solicitação de reservar
    O administrador do sistema será responsável por aceitar ou recusar solicitações feitas pelo usuário. Poderá verificar caso ele não realizou a devolução em reservas anteriores.

- Emitir declaração
    Caso a reserva seja aceita, o administrador poderá emitir a declaração.

- Permanência de reservas
    O sistema deverá armazenar o histórico de solicitações e reservas contendo as informações do usuário, e da(s) estação(ões).

- Manutenção preventiva
    O sistema deverá alertar o administrador quando alguma estação precisar ir à manutenção quando esta ficar indisponível, assim evitando maiores danos.

- Auto cadastro
    Interessados podem se auto cadastrar na plataforma.

- Cadastro de alunos e funcionários
    O administrador, por meio do sistema, irá cadastrar os dados do solicitante.

- Cadastro de equipamentos
    O administrador, por meio do sistema, irá cadastrar os dados de equipamentos.
